[kanniy]
Qusba bar buni dukkaanal,
Gabulle qubul qarwa fikiikisah. [kanniy]
Anu kassit elle yan cuggaaneh addat wes
yoo cabboysa.
laqin racmatta ankeey
Karma rooci alifta.
[kanniy]
Mano gessi innah elle haaddekkel taturte ayroora, taturte
nanu.
[kanniy]
Nanu waraakit kobxisneh, maca kinnim habballah
nanu waaranno.
kee toh umman way celta, [gad]
uxih C xongolo foocal tan.
[kanniy]
Away abuudusen wakti
tu mayaca.
Kee garciik [gad] yi sorkocô baxat rade
xamcin barada.
nanu baritnam assakootuh [gad] nanu wayna wak,
inki numih ifi albaab darrek yawqe wak.
Nanu qiyya baabur ugteek lakal, gibbatak
[kanniy]
gacsah taturtem xaaqim.
Nanu xabca tan uddur nakcinem baritna, [gad]
ku caxxi caxxih addat gommod yani wak, birta hinna. AMA CAAGIDIH,
Anu naharal elle eexegem dubuk, [gad]
Ta qado tiya rooci mannal biyaktam
rooka.
Usuk iyyam, [music] usuk ma’abba, usuk wakti mali.
Taham amotani niya.
Anu kullim sarra daagiseh, yi sorkocô baxi gersi marah hinna
fakkiime. [kanniy]
Nanu silaalak qeebi abnah nan,
[kanniy]
nanu foyyah yan qunxaaneytih amol carrisne.
kee atu matabla mannal xamca daffeytam
[kanniy]
ni lakbal.
Takkay rufto dukkaan xangabih urra mali,
[gad] cisabitte wad hinna, takkay immay tibba le
ramad numma, ken laqnah addat caacooca fanat. Takkay immay
nanu dubuk assakootenno [gad] naharal elle
yadaareenim maduudumta.
yok xer waktih bisoh axceyyo
kee mango uddur [gad] maqna sinni gita,
nanu baritnam assakootuh nanu wayna wak [gad],
inki numih ifi albaab darrek yawqe wak.
Nanu gaba kalteh lakal [gad] gexxeh tan qiyya baabur,
taturtem gacsah xaaqimaanam gabbatan.
Nanu baritnam [gad] xabbocoowak,
caxxi caxaaxuwih addat gommod yani wak, [gad] kee hinna
birta. AMA CAAGIDIH,
Anu dubuk naharal elle aaxigem mannal weqtam
tah qado rooka rooci addat.
Idoolah seecay, ken aliilit hayisa.
[kanniy]
pulsi yaatuke wak.
Weeqa taturtay, Anu asaaku tamahah an
Anu dooqa aba.
[kanniy]
kah kinnim gad inkih ellecabo le.
illacaboh, tiya.
[gad]
Nanu [gad] caddoodah mesenkacat raqne,
nanu habballeh daffeyne.
[kanniy]
Nanu wayna wak assakootuh baritna,
Inki numih gad afaak darrek yawqe wak
ifu.
Nanu qiyya baabur ugteek widiril gaba hayna, gibbatak
gacsah taturtem xaaqim.
Nanu baritnam kacanu, [gad]
xabbocoowe wak, caxâ mirih addat gommod suge wak kee
yiddigile [gad] kiristaal. Anu tet hanaawisam faxximta
macaay, nanu akkel nan wak, ilaa
wonnah haadde
[kanniy]
rooci alla fan.